Repository: KostyaBardok/translate
Catalog: po/*.po
Languages: chinese

# company.profile.period.manews.title.%s
source: Acquisition, funding and merger involving %s.
chinese: 涉及%s的并购和融资。

# company.profile.description.recent.executives.%s
source: See the recent changes among its %s executives.
chinese: 查看其 %s 名高管最近的变化。

# contact.bio.classmates.find.%s%s
source: Find %s from %s
chinese: 查找%s来自%s的校友

# home.menu.pricing
source: Pricing
chinese: 价钱

# home.manews.block.title
source: Funding, IPO and M&A
chinese: 融资、上市和并购

# M&A.type.funding
source: VC Funding
chinese: 风险投资资金

# home.manews.block.tab.funding
source: VC Funding
chinese: 风险投资资金

# home.manews.block.sentence
source: A sample of the daily funding, IPO, M&amp;A news within our 80,543 organizational charts.
chinese: 我们80,000人的组织结构图的一个样本

# home.manews.block.see.more
source: More
chinese: 更多

# home.manews.block.click.to.close
source: Close
chinese: 关闭

# home.manews.block.tab.ma
source: M&A
chinese: 并购

# industry.page.monthly.ups
source: <b><br>Compare with other industries and other countries:</b>
chinese: <br><b>与其他国家和其他行业相比。</b>

# M&A.name.change.%s%s
source: The new name of %s is %s.
chinese: %s的新名称是%s。

# M&A.name.change.date.in.%s%s%s
source: %s will change its company name to %s in %s.
chinese: %1$s将于%3$s改名为%2$s。

# M&A.name.change.date.on.%s%s%s
source: %s will change its company name to %s on %s.
chinese: %1$s将在%3$s将其名称改为%2$s。

# M&A.name.change.future.%s%s
source: %s will change its company name to %s.
chinese: %s将改名为%s。

# M&A.funding.change.%s%s
source: %s is now listed under the stock ticker %s.
chinese: %s现以股票代码%s上市。
